# Source: https://docs.enate.net/enate-help/ru/domashnyaya-stranica/domashnyaya-stranica-gistogramma-i-setka.md

# Гистограмма и сетка

{% embed url="<https://enate.cdn.spotlightr.com/watch/MTM2MTYzNw==>" %}

## Дедлайн для итогов (красный / янтарный / зеленый) <a href="#c-naznachennaya-data-dlya-itogov-krasnyi-yantarnyi-zelenyi" id="c-naznachennaya-data-dlya-itogov-krasnyi-yantarnyi-zelenyi"></a>

Задачи классифицируются по их соответствующему состоянию в отношении назначенной даты.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FM9PKnzguY31dXAFsYLOY%2Fimage.png?alt=media\&token=0e9a1725-c154-44ae-bc7b-6407441788ba)

* Зеленый – не просрочен
* Янтарный – назначено на сегодня (но пока не просрочено)
* Красный – задачи, которые в настоящее время просрочены (включая задачи, по которым сегодня наступил дедлайн, но теперь уже прошло назначенное время).
* "Неизвестно»  - задачи классифицируются в группу "Неизвестно", когда срок выполнения не известен в настоящее время. Это возможно в следующих ситуациях:
  * Когда задача только что был запущена (вручную), но еще не был представлена.
  * Когда задача находится в состоянии «Приостановлено - Дождаться дополнительной информации» и установлена для добавления времени ожидания на назначенную дату.

Если Вы нажмете на один из дедлайнов, сетка будет отфильтрована до задач, у которых только такой дедлайн:

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2F6mmFUyRPqTsqvTlNbKWZ%2F3-Click-on-Due-Date.gif?alt=media\&token=a82a66c7-f703-4605-b839-3f4fbdf0cb73)

## Домашняя страница - Гистограмма <a href="#b-domashnyaya-stranica-gistogramma" id="b-domashnyaya-stranica-gistogramma"></a>

Информация гистограммы отображается в формате Парето, т.е. сначала отображаются самые большие объемы. Отображается максимум 10 столбцов. Топ-9 групп отображается уникально, а все остальные элементы отображаются в итоговой строке.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2F4NaMiDZh0mGP0Tflqt3c%2Fimage.png?alt=media\&token=1a12bdfd-5c70-431d-b7a4-ed676355b9c9)

### Опции гистограммы «Группировка по» <a href="#opcii-gistogrammy-gruppirovka-po" id="opcii-gistogrammy-gruppirovka-po"></a>

Выбор «Группировать диаграмму по» для гистограммы в верхней части главной страницы доступен по ссылке "Настройки сетки". Это отобразит Параметры групповой сетки, используемые в основном для отображения опций столбцов. В верхней части этого экрана можно найти настройку «Отобразить по».

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FB3zdHYFL2Cgu2nPiD0Zm%2F3-Bar-Chart-Standard-Data.gif?alt=media\&token=838ed9ff-a177-45ef-9967-4b6eea0f6b22)

Системная информация, по которой можно сгруппировать отображение гистограммы, выглядит следующим образом:

1. **Тип действия** - в данном поле отображается тип действия, например, "отправить электронное письмо" или "ручное".
2. **Переназначено** – показывает, кому было переназначено Действие.
3. **Название контракта** – отображает название контракта.
4. **Последний раз обновлялся** - человек/цифровой работник, который обновлял этот пункт в последний раз
5. **Последнее обновление** - дата, когда этот пункт последний раз обновлялся человеком/цифровым работником.
6. **Владелец** – имя пользователя, который в настоящее время является единолично ответственным за задачу.
7. **Название родительского процесса** - если это Действие, то показывается родительский случай.
8. **Имя процесса** – бизнес-процесс, частью которого является задача, например, «Процесс запроса на пособие по беременности и родам».
9. **Очередь** – Очередь работ, в которую отправляются дела/заявки/действия на основании правила их маршрутизации.
10. **Сервисная линия** – общая область деятельности, в которой участвует данная задача, например, «Заработная плата».
11. **Поставщик услуг** – компания, предоставляющая услуги для этой задачи, обычно это Ваша компания.
12. **Запустил** – показывает, кто начал действие.
13. **Метод запуска** – каким образом начата работа, например, из входящей электронной почты, автоматически по расписанию, вручную.
14. **Cтатус**– Текущий статус задачи, например «задачи», «ожидание дополнительной информации», «урегулировано» и т.д.
15. **Тип задачи** – то есть Случай, Действие или Заявка.

#### Отображение по настраиваемым полям данных <a href="#gruppirovka-po-nastraivaemym-polyam-dannykh" id="gruppirovka-po-nastraivaemym-polyam-dannykh"></a>

Если Ваша система сконфигурирована с такими полями, Вы можете также выбрать для отображения таблицы по столбцам с персонализированными данными.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FDe3lSDFBGgKB4QkNmbfH%2F3-Bar-Chart-Custom-Data.gif?alt=media\&token=b7164980-0eaa-44d5-91cc-a350355f02b0)

Все настраиваемые поля данных следующих типов могут быть использованы в качестве критериев группировки столбчатой диаграммы:

* Краткий текст
* Список (только простой список)
* Флажок

{% hint style="info" %}
Примечание: При выборе группировки гистограммы по определенному элементу (свойству системы или пользовательскому полю данных), этот элемент будет добавлен в основной экран сетки в качестве дополнительного столбца.
{% endhint %}

Нажатие на название панели в графике, например, "Очередь HR", фильтрует сетку по этим результатам.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FeiR0G2t66pwrzMSG3IDG%2F3-Click-on-Bar-in-Bar-Chart.gif?alt=media\&token=bb9a5594-8551-4d1f-899c-f46b688daa27)

Щелчок по определенному R/A/G участку в пределах индивидуальной сетки фильтрует результаты до элементов в этом состоянии, например, очереди.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FQL3nxqF65pyTrVllkQb6%2F3-Click-on-Bar-Section.gif?alt=media\&token=5de7c1eb-950f-44b5-98bf-18840dda12ad)

## Домашняя страница - сетка <a href="#a-domashnyaya-stranica-setka" id="a-domashnyaya-stranica-setka"></a>

### Значки в сетке&#x20;

В дополнение к значкам состояния, отображаемым в сетках задач, можно увидеть дополнительные значки, которые помогут Вам получить высокоуровневую информацию о заявке, случае или действиях.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2Fu8cVi0atD3RSc4VcAy86%2Fimage.png?alt=media\&token=82146d16-328e-40b1-9e03-313004286714)

Эти значки также появляются при поиске задач в быстром поиске.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FO0bPnKuIkQ1RLqqjY47r%2Fimage.png?alt=media\&token=f246fef4-5344-4a3a-9902-a9bde6c82e69)

Они обозначают следующую информацию:

| Иконка                                                                                                                                                                                                                           | Информация                                                                                      |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------- |
| ​![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FsLU635M0khccI94Y7MHU%2Fimage.png?alt=media\&token=06e5095d-a880-4ef4-a273-6d2facd087dd)​ | Задание может быть выполнено роботом                                                            |
| ​![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FXWDRDBhcjXOfPIULMOkQ%2Fimage.png?alt=media\&token=b4256862-2fb8-4099-aaac-7a08e18d8417)  | Задание робота - требует внимания                                                               |
| ​![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FBEwXyYEZWHwniMkkY3UG%2Fimage.png?alt=media\&token=02b7d56e-36e2-4664-b97a-db95694b6ef1)​ | Была получена новая информация, которая еще не была прочитана.                                  |
| ​![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FuUwauUAL8WgZNQbIbGZp%2Fimage.png?alt=media\&token=7d424f4c-9b5f-4f04-8cec-1f1025d98aeb)​ | Только случай : случай находится в проблемном состоянии (т.е. требует внимания)                 |
| ​![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FEcoOXmGzIF1dWSx3VHEJ%2Fimage.png?alt=media\&token=87e53d74-ec30-4617-ae31-6c9a751b1fbc)​ | Действие представляет собой экспертную оценку и находится на стадии "выполнения".               |
| ​![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FxCNjrrVz8nme1WDmXoHK%2Fimage.png?alt=media\&token=707d2620-0a31-45e9-a177-a0a2b6144ef6)​ | Действие является экспертной оценкой и находится либо на стадии рецензирования, либо завершено. |

И они обозначают следующую информацию о статусе задачи:

| ![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FGKUk2H3qAVsUfPt2LieU%2Fimage.png?alt=media\&token=e6fa29fc-4bcb-4135-8bfb-e1528cd0fef2) | <p>Задача в статусе <strong>ЧЕРНОВИК</strong></p><p> </p>      |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | -------------------------------------------------------------- |
| ![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FiDScU4iXZRxLKD5CDgYo%2Fimage.png?alt=media\&token=0c05cca6-0a44-436f-8707-8cee3c3faf08) | <p>Задача в статусе <strong>ЗАДАЧИ</strong></p><p> </p>        |
| ![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2Fftdjqu9XuhdYeidOsNQC%2Fimage.png?alt=media\&token=fb47d7fc-d0ca-4959-b98d-7ebc2d2bd76f) | <p>Задача в статусе <strong>В ПРОЦЕССЕ</strong></p><p> </p>    |
| ![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FduNDEKtrBiofovTqt6hk%2Fimage.png?alt=media\&token=fb72bd7b-64ae-4633-ae14-de24ed223aa5) | <p>Задача в статусе <strong>ОЖИДАНИЕ</strong></p><p> </p>      |
| ![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FXSBlhYqzyY2M8EmGzzMx%2Fimage.png?alt=media\&token=be5198dc-c276-46dd-92e5-a94d841ee8fd) | <p>Задача в статусе <strong>УРЕГУЛИРОВАНО</strong></p><p> </p> |
| ![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2F0jtuZJE6mMYp3GXuSrwI%2Fimage.png?alt=media\&token=ff204069-5c28-4fb8-8b3d-15c4db8238ef) | Задача в статусе **ЗАКРЫТО**                                   |

Вы можете найти больше информации о статусах, через которые проходит Заявка [**тут**](https://docs.enate.net/enate-help/ru/obrabotka-zayavki/obrabotka-zayavki), статусы для Случая [**тут**](https://docs.enate.net/enate-help/ru/obrabotka-sluchaya/obrabotka-sluchaya) и статусы для Действия [**тут**](https://docs.enate.net/enate-help/ru/obrabotka-deistviya/obrabotka-deistviya).

### Опции отображения сетки <a href="#opciya-otobrazheniya-setki" id="opciya-otobrazheniya-setki"></a>

Вы можете выбрать, какие задачи Вы можете видеть на домашней странице, выбрав Рабочую входящую почту, Имеющуюся работу, Рабочую входящую почту команды или Имеющуюся работу команды.

Обычно, если задача **назначена Вам** или одному из членов Вашей команды, или задача в статусе **Задачи или В процессе**, то Вы увидите ее во Входящих почтах. **Все остальные** задачи, например находящиеся в статусе ожидания, Вы найдете в **просмотрах Имеющейся работы**. Секции ниже расскажут об этом подробнее.

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MY5hE4PX__fQOXeN2My%2F-MY5hJWUHi5tHeXjzk2o%2FGrid-Inbox-Owned-Work-Views.gif?alt=media\&token=4ed8517c-2c51-43cb-ba49-c1b43c27b477)

{% hint style="info" %}
Объемы RAG и гистограммы отображаются независимо для каждого из этих просмотров, поэтому отображение каждого из них также изменится при переходе с одного просмотра сетки на другой.
{% endhint %}

#### Рабочая входящая почта <a href="#vkhodyashie" id="vkhodyashie"></a>

Вы можете увидеть задачи, которые в настоящее время назначены Вам в просмотре "Рабочая входящая почта".

#### Имеющаяся работа <a href="#imeyushayasya-rabota" id="imeyushayasya-rabota"></a>

В просмотре «Имеющаяся работа» отображаются задачи, для которых Вы являетесь владельцем, а не текущим назначенным лицом.&#x20;

Это задачи, которые не обязательно должны быть назначены Вам (или кому-либо) прямо сейчас, но за которые Вы несете долгосрочную ответственность, например, Случаи.

Долгосрочная ответственность предполагает, что данный сотрудник отвечает за весь жизненный цикл Случая. Это включает Действия, изменения статуса Случаев и их Действий, а также выполнение Случая.

Случай можно присвоить с помощью функции «Согласовывать со мной».

{% hint style="info" %}
Обратите внимание:&#x20;

* Действия могут быть присвоены владельцу только в том случае, если они находятся в состоянии паузы, например, в таких состояниях, как «Дождаться получения дополнительной информации», «Запланировать последующее отслеживание» и т. д.
* &#x20;В любой момент времени у Случая может быть только один владелец
  {% endhint %}

#### Рабочая входящая почта моей команды <a href="#rabota-moei-komandy" id="rabota-moei-komandy"></a>

Просмотр «Рабочая входящая почта моей команды» показывает все задачи, которые назначены Вам или кому-то из членов Вашей команды, или находятся в статусах Задачи или В процессе.

#### Имеющаяся работа моей команды <a href="#imeyushayasya-rabota-moei-komandy" id="imeyushayasya-rabota-moei-komandy"></a>

Просмотр «Имеющаяся работа моей команды» показывает все задачи, которыми владеет Ваша команда, например, начатые ею Случаи, а также Случаи в статусах «Ожидание дополнительной информации», «Запланировать последующее отслеживание» и т. д.

{% hint style="info" %}
Обратите внимание: Если Вы как член команды предпочитаете сфокусированный просмотр Вашей входящей почты и Вы не хотите видеть работу коллег и работу из Очередей, то попросите Вашего менеджера отключить эти просмотры для Вас. После входа в систему Ваш просмотр будет отображать только задачи в Вашей Входящей почте / Имеющейся работе.
{% endhint %}

Более детальное рассмотрение сценариев приведено в таблице ниже:

| Контекст задачи                                                                                                                               | Где отображено                                     |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------- |
| Любой Случай / Заявка / Действие с назначенным пользователем                                                                                  | <mark style="color:blue;">Входящая почта</mark>    |
| Любой Случай / Заявка / Действие с установленной пометкой «Дополнительная информация», где Очереди сконфигурированы                           | <mark style="color:blue;">Входящая почта</mark>    |
| Случай с пометкой «Проблема», где Очереди сконфигурированы                                                                                    | <mark style="color:blue;">Входящая почта</mark>    |
| Любое Действие в статусе Задачи / В процессе, где Очереди сконфигурированы                                                                    | <mark style="color:blue;">Входящая почта</mark>    |
| Любая Заявка в статусе Задачи / В процессе, где Очереди сконфигурированы                                                                      | <mark style="color:blue;">Входящая почта</mark>    |
| Любой Случай в статусе Задачи / В процессе с Владельцем, нет пометки «Дополнительная информация» или «Проблема», где Очереди сконфигурированы | <mark style="color:green;">Имеющаяся работа</mark> |
| Любой Случай/Заявка/Действие в статусе ожидания с Владельцем, где Очереди сконфигурированы                                                    | <mark style="color:green;">Имеющаяся работа</mark> |
| Любой Случай/Заявка/Действие в статусе ожидания с Владельцем, где Очереди не сконфигурированы                                                 | <mark style="color:green;">Имеющаяся работа</mark> |
| Любой Случай/Заявка/Действие в статусе ожидания без Владельца, где Очереди сконфигурированы                                                   | <mark style="color:green;">Имеющаяся работа</mark> |
| Любой Случай/Заявка/Действие в статусе ожидания без Владельца, где Очереди не сконфигурированы                                                | Не отображается                                    |
| Заявки, перешедшие в статус ожидания одновременно со сменой категории, где Очереди сконфигурированы                                           | <mark style="color:green;">Имеющаяся работа</mark> |
| Заявки, перешедшие в статус ожидания одновременно со сменой категории, где Очереди не сконфигурированы                                        | Не отображается                                    |
| Заявки, уже находящиеся в статусе ожидания, когда категория была изменена, где Очереди сконфигурированы                                       | <mark style="color:green;">Имеющаяся работа</mark> |
| Заявки, уже находящиеся в статусе ожидания, когда категория была изменена, где Очереди не сконфигурированы                                    | Не отображается                                    |
| Случаи, автоматически созданные Расписанием, которые еще не были ни разу обновлены пользователем, где Очереди сконфигурированы                | <mark style="color:green;">Имеющаяся работа</mark> |
| Случаи, автоматически созданные Расписанием, которые еще не были ни разу обновлены пользователем, где Очереди не сконфигурированы             | Не отображается                                    |
| Случай/Заявка/Действие без назначенного агента или Владельца, где Очереди не сконфигурированы                                                 | Не отображается                                    |

### Столбцы сетки

Вы можете поменять порядок столбцов на сетке домашней страницы в соответствии с Вашими предпочтениями. Этот порядок столбцов сохраняется при многократном поиске, а также выходе и повторном входе в систему.&#x20;

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MY5hE4PX__fQOXeN2My%2F-MY5jvZLFaR-cJU80G3j%2FReordering-Columns.gif?alt=media\&token=fdf9ecb2-544c-47dd-8e4e-af30274a6451)

Ширину столбцов можно регулировать вручную, а данные можно сортировать по определенному столбцу, нажав на его название в заголовке. Нажмите на него еще раз, чтобы прокрутить вверх, вниз и без сортировки.

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MY5hE4PX__fQOXeN2My%2F-MY5m0Cdm_Nw0euhiDSV%2FOrdering-column-data.gif?alt=media\&token=78449443-39d5-4e87-88fd-ed92c0661366)

#### Отображение дополнительных столбцов сетки <a href="#otobrazhenie-dopolnitelnykh-stolbcov-setki" id="otobrazhenie-dopolnitelnykh-stolbcov-setki"></a>

Ширину столбцов можно регулировать вручную, а данные можно сортировать по определенному столбцу, нажав на его название в заголовке. Нажмите на него еще раз, чтобы прокрутить вверх, вниз и без сортировки.

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MY5m8Xg938bcciI2SiY%2F-MY5o7QJNEU4iEsBQ7hk%2FAdding-Standard-Columns.gif?alt=media\&token=6fe50027-e4b3-4a7b-a1aa-06583bc88364)

Сетка "Главная страница", сетка "Входящие" и сетка "Собственная работа" имеют список стандартных системных атрибутов, которые вы можете отображать в виде столбцов сетки, расширенный, чтобы включить следующее:

1. **Тип Действия** – отображает тип Действия, например, отправку электронного сообщения или Действие вручную.
2. **Переназначено** – показывает, кому было переназначено Действие.
3. **Название контракта** – отображает название контракта.
4. **Заказчик** – здесь отображается имя заказчика.
5. **Дедлайн** – здесь отображается назначенная дата выполнения Действия.
6. **Повторно открыто** – покажет, была ли задача открыта повторно или нет
7. **Изначальный запрос (дата)** – покажет дату старта для оргинального запроса. Это особенно удобно в ситуациях, когда последующая задача была создана из оригинального запроса (когда Вспомогательный Случай был создан, когда Заявка была трансформирована в Случай, когда Случай или Действие были переработаны, когда Действие было создано через опцию «Начать Действие» или когда новая связанная задача была создана), так как это позволит Вам увидеть полную картину по времени, которое было занято для завершения запроса, в противоположность к просто времени, когда велась работа над отдельной задачей.
8. **Просрочено** – покажет, просрочен дэдлайн задачи или нет
9. **Последний полученный емейл** - дата и время, когда был получен последний мейл с задачей
10. **Последний отправитель** - детали о человеке который отправил последний мейл по поводу задачи. Если данные о пользователе уже есть в системе, то в этой колонке появится его имя, в противном случае показывается адрес электронной почты.
11. **Последний раз повторно открыто (кем)** – покажет, была ли задача заново открыта, также покажет кто последним повторно открыл эту задачу.
12. **Последний раз повторно открыто (когда)** – если задача была заново открыта, то покажет дату, когда она была открыта повторно последний раз
13. **Последний раз обновлено** – человек/робот, который обновлял данную задачу в последний раз.
14. **Последнее обновление** - дата, когда эта задача последний раз обновлялась человеком/роботом. Дата и время обновления пользовательских значений полей данных хранится в базе данных Enate и может быть использовано для последующей отчетности.
15. **Емейл оригинального запрашивающего лица** – электронный адрес оригинального запрашивающего лица задачи, то есть того, кто инициировал запрос.
16. **Имя оригинального запрашивающего лица** – имя оригинального запрашивающего лица задачи, то есть того, кто инициировал запрос.
17. **Владелец** – имя пользователя, который в настоящее время является единолично ответственным за задачу.
18. **На сколько дней просрочено** – покажет количество дней, на сколько задача просрочена
19. **Название родительского процесса** - если речь идет о Действии, то отображается родительский Случай.
20. **Ссылка на родительскую задачу** – справочный номер задачи, из которой получена эта задача, например, родительский Случай.
21. **Емейл основного контакта** – электронный адрес основного контакта задачи
22. **Имя основного контакта** – имя основного контакта задачи
23. **Имя процесса** – бизнес-процесс, частью которого является задача, например, «Процесс запроса на пособие по беременности и родам».
24. **Очередь** – Очередь работ, в которую отправляются Случаи/Заявки/Действия на основании правила их маршрутизации.
25. **Ссылка** – уникальный справочный номер, например, 101342-T.
26. **Емейл заявителя** – электронный адрес заявителя задачи
27. **Имя заявителя** – имя заявителя задачи
28. **Способ разрешения** - тут показано, как была решена задача. Например, успешно ли она была решена, была ли она решена при создании Случая, при слиянии Заявок итп.
29. **Сервисная линия** – общая область деятельности, в которой участвует данная задача, например, «Заработная плата».
30. **Название услуги** – служебный экземпляр, в котором участвует задача, например, заработная плата ACME во Франции.
31. **Поставщик услуг** – компания, предоставляющая услуги для этой задачи, обычно это Ваша компания.
32. **Запустил** – показывает, кто начал действие.
33. **Запущено** – отображает, кто начал действие.
34. **Метод запуска** – каким образом начата работа, например, из входящей электронной почты, автоматически по расписанию, вручную.
35. **Статус** - показывает статус на данный момент. Например, в работе, в ожидании, решено и т.п.
36. **Причина статуса** - указывает на причину по которой статус был обновлён. Например, обновлён неким ресурсом, через Enate, только что создано и т.п.
37. **Емейл субъекта** – электронный адрес субъекта задачи
38. **Имя субъекта** – имя субъекта задачи
39. **Заявка категории уровня 1** – категория Заявки высокого уровня, например, «Запрос на медицинское обслуживание».
40. **Заявка категории уровня 2** – категоризация следующего уровня по типу Заявки, например, «Возмещение стоимости международных поездок».
41. **Заявка категории уровня 3** – наиболее подробный уровень категоризации типа Заявки, например, «Запрос на соответствие требованиям».
42. **Оставшееся время после приостановки** – количество времени, оставшегося до прекращения приостановки в момент, когда задача была переведена в состояние паузы.
43. **Заголовок** – краткое текстовое описание задачи, часто это тема исходного письма.
44. **Тип Очереди** - если задача находится в ожидании, то в этой колонке будет показан тип ожидания. Например “ожидается больше информации”, “ожидается пока…” и т.д.
45. **Тип задачи** – то есть Случай, Действие или Заявка.

При желании вы также можете вернуть настройки столбцов к настройкам по умолчанию.

#### Настраиваемые поля данных, отображаемые в сетках Менеджера работ <a href="#nastraivaemye-polya-dannykh-otobrazhaemye-v-setkakh-menedzhera-rabot" id="nastraivaemye-polya-dannykh-otobrazhaemye-v-setkakh-menedzhera-rabot"></a>

Вы можете отобразить дополнительные пользовательские столбцы в сетке главной страницы, выбрав их из раздела «Настраиваемые столбцы данных» в правой части всплывающего окна «Настройки представлений и столбцов». Пользовательские столбцы данных создаются в Конструкторе, см [здесь ](https://docs.enate.net/enate-help/builder/builder-2021.1/custom-data-and-custom-card-configuration)для получения дополнительной информации.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FJaGA5z4xl0cT84OprSlS%2F3-Adding-Custom-Data-Columns.gif?alt=media\&token=a602d4da-55bd-4db9-98a6-35c464ed6b36)

### Фильтрация по сетке <a href="#filtraciya-po-setke" id="filtraciya-po-setke"></a>

Суммарные показатели в правом верхнем углу сетки показывают общее количество элементов в сетке и, при фильтрации, количество отфильтрованных элементов из этой суммы.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-legacy-files/o/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MWqMXrK_ZvY1cj8JBqs%2F-MWqQeDBolIz3RczZGnP%2Fimage.png?alt=media\&token=e38adb97-d1e9-41c7-b616-95ef8e3b7310)

#### Фильтрация внутри сетки <a href="#filtraciya-vnutri-setki" id="filtraciya-vnutri-setki"></a>

Вы можете применить несколько фильтров ко всем стандартным и пользовательским столбцам данных в сетке, кроме «Назначенная дата», нажав на значок рядом с названием нужного столбца.

Ваши примененные фильтры сохранятся, когда Вы будете переключаться между Вашей рабочей входящей почтой, Вашей рабочей входящей почтой команды, Вашей имеющейся работой и Вашей имеющейся работой команды, так же как и после того, как Вы выйдете из системы и зайдете в нее обратно.

Вы можете очистить примененные фильтры, нажав на следующую иконку, и все задачи будут отображены снова.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2Fof8ZpkDrRhSUVpcUZL5B%2F3-Adding-multiple-filters-to-gri.gif?alt=media\&token=9a0a7ae8-966c-4e08-8726-8abe283340c3)

Вы также можете применять многочисленные фильтры ко всем стандартным и настраиваемым столбцам данных в сетке фермы ботов. Примененные фильтры сохранятся при переключении обратно в папку «Входящие моей команды».

Доступен бесплатный текстовый поиск информации в сетках.

![](https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FYR7ELPARcZFJT1wuOZTg%2F3-Text-Search-Grid.gif?alt=media\&token=69b5cb5c-4620-445a-b959-e424ad7c80f5)

### **Поиск по сетке**

Вы также можете искать по сетке, используя функцию поиска произвольного текста.

<figure><img src="https://3327152148-files.gitbook.io/~/files/v0/b/gitbook-x-prod.appspot.com/o/spaces%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5-1956395681%2Fuploads%2FLMZQETpIwnkqQEC8znWy%2F3%20Grid%20Text-Search-Grid.gif?alt=media&#x26;token=07fade97-9fb7-47a2-87d9-3830d0c058d9" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

### Копировать/вставить в Excel

Вы можете копировать и вставлять информацию из сетки главной страницы в таблицу Excel, выбрав информацию, которую вы хотите скопировать, с помощью Ctrl C и Ctrl V.

Скопированная и вставленная информация включает все примененные фильтры, Заголовки столбцов также будут автоматически скопированы и вставлены.

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MXqQR7rLByurw2aS3mJ%2F-MXqScSUM-S7yJ_-RceP%2FCopy-Home-grid-to-Excel.gif?alt=media\&token=9dee0765-f48d-42d5-b68d-6c181b90a633)

Вы также можете копировать и вставлять всю информацию в сетку, используя Ctrl-A.

![](https://gblobscdn.gitbook.com/assets%2F-MWYnDNwe3Cuo4zlGbs5%2F-MXqQR7rLByurw2aS3mJ%2F-MXqT3gPj1DFd4W-3syY%2FHome-grid-ctrl-A.gif?alt=media\&token=e4be70d1-0f00-4377-b974-98f9c35d54dc)
